Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.DailyMed_search_spls.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.DailyMed\_search\_spls module
zh_cn: tooluniverse.tools.DailyMed\_search\_spls 模块

source: Search SPL list using multiple filter conditions (drug_name/ndc/rxcui/setid) and return metadata ...
zh_cn: 使用多个过滤条件（drug_name/ndc/rxcui/setid）搜索SPL列表，并返回元数据...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Generic or brand name of the drug, e.g., 'TAMSULOSIN HYDROCHLORIDE'.
zh_cn: 药物的通用名或品牌名，例如“盐酸坦索罗辛”。

source: National Drug Code (NDC).
zh_cn: 国家药品代码 (NDC)。

source: RxNorm Code (RXCUI).
zh_cn: RxNorm代码（RXCUI）。

source: Set ID corresponding to the SPL.
zh_cn: 设置与SPL对应的ID。

source: Published date >= specified date, format 'YYYY-MM-DD'.
zh_cn: 发布日期 >= 指定日期，格式为 'YYYY-MM-DD'。

source: Published date == specified date, format 'YYYY-MM-DD'.
zh_cn: 发布日期 == 指定日期，格式为 'YYYY-MM-DD'。

source: Number of items per page, maximum 100, default 100.
zh_cn: 每页项目数量，最大值为100，默认值为100。

source: Page number, starts from 1, default 1.
zh_cn: 页码，从1开始，默认值为1。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
